<analysis>Análisis cronológico de cada mensaje y sección de la conversación donde el primer mensaje es el más antiguo y el último es el más reciente en el Historial de Mensajes de LLM. Para cada sección, identifique a fondo:

*   Las solicitudes e intenciones explícitas del usuario
*   El enfoque del ingeniero de IA para abordar las solicitudes del usuario
*   Decisiones clave, conceptos técnicos y patrones de código
*   Detalles específicos como nombres de archivo, fragmentos de código completos, firmas de funciones, ediciones de archivos, etc.

original_problem_statement:
Crie uma aplicação web corporativa chamada “Bee It Feedback”, voltada para a gestão completa de feedbacks, acompanhamento de desempenho, cadência de feedbacks e planos de ação da empresa Bee It.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**

**Objetivo:**
*   Centralizar todos os feedbacks da Bee It.
*   Permitir registro estruturado, histórico completo, controle de datas e acompanhamento de planos de ação.
*   Fornecer visão gerencial, governança para RH e alertas automáticos.

**Papéis de Usuário:**
1.  ADMIN (RH / Gestão Bee It)
2.  GESTOR
3.  COLABORADOR

**Modelos de Dados:**
*   Usuario (nome, email, papel, time, gestor)
*   Time (nome, frequência de feedback)
*   Feedback (colaborador, gestor, data, tipo, status, etc.)
*   PlanoDeAcao (feedback, objetivo, prazo, status)
*   ItemPlanoDeAcao (descrição, concluído)
*   CheckInPlano (data, progresso, comentário)

**Regras de Negócio:**
*   Automações para sugerir próximas datas de feedback, atualizar status para Atrasado, e marcar planos como Concluído.
*   Notificações e alertas visuais.

**Funcionalidades:**
*   Login e autenticação.
*   Gestão de usuários e times.
*   CRUD de feedbacks com filtros avançados.
*   Timeline de colaborador e gestão de planos de ação.
*   Dashboards por papel.

**Identidade Visual (Bee It):**
*   Cores: Laranja Bee It (CTAs), Azul Bee It (títulos), Azul claro/cinza azulado (inputs), Branco (fundo).
*   Estilo: corporativo, moderno, limpo, com padrão geométrico de fundo.

**User's preferred language**: Português

**what currently exists?**
Uma aplicação full-stack (FastAPI, React, MongoDB) foi construída como um MVP (Produto Mínimo Viável). O backend inclui modelos de dados para todas as entidades (Usuários, Times, Feedbacks), autenticação JWT e um endpoint  para criar dados de demonstração. O frontend possui páginas para Login, Dashboards (Admin, Gestor), lista de Feedbacks e formulário de criação de Feedback. O estilo visual inicial foi implementado com base nas cores do logo da Bee It. No entanto, o aplicativo está atualmente instável devido a um erro de tempo de execução recorrente no frontend.

**Last working item**:
*   Last item agent was working: O agente estava tentando resolver um erro de tempo de execução recorrente do React () que ocorre ao exibir notificações do tipo toast. A causa raiz parece ser uma incompatibilidade entre o React 19 (usado no ambiente) e bibliotecas que utilizam portais para renderização de overlays.
*   Status: USER VERIFICATION PENDING
*   Agent Testing Done: Y (O agente removeu  como a última tentativa de correção e validou com uma captura de tela que a página renderizava).
*   Which testing method agent to use? Manual testing by user. O usuário precisa realizar um hard refresh (Cmd/Ctrl+Shift+R) e tentar acionar a funcionalidade Criar Dados de Demonstração para verificar se o erro de console persiste. Se o erro continuar, o próximo agente deve usar o  para obter um relatório detalhado do erro de tempo de execução.
*   User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  Issue 1:  (P0) Erro de tempo de execução recorrente no frontend ao usar toasts.

  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes:
       1.  **Refatoração da chamada do Toast (Sonner):** Falhou, o erro persistiu.
       2.  **Troca da biblioteca Sonner pela Shadcn/UI Toast:** O processo falhou, corrompeu arquivos e teve que ser revertido.
       3.  **Implementação de um sistema de toast customizado (sem portais):** Falhou, o erro persistiu.
       4.  **Remoção do  de :** Esta foi a última tentativa. A teoria é que a dupla renderização do StrictMode estava exacerbando o problema de manipulação do DOM.
     - Next debug checklist:
       1.  Aguardar a verificação do usuário sobre a última correção (remoção do ).
       2.  Se o erro persistir, usar o  com instruções explícitas para clicar no botão Criar Dados de Demonstração e analisar os erros do console.
       3.  Investigar o ciclo de vida dos componentes  e do hook  para encontrar manipulações do DOM que possam estar dessincronizadas com o Virtual DOM do React.
       4.  Como último recurso, considerar fazer o downgrade de uma dependência do React se for identificado que a versão 19 é a única causa.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Este é um erro de bloqueio que impede a interação do usuário com o sistema, pois quebra a renderização ao fornecer feedback visual (toasts). A correção tornará a aplicação utilizável.
     - Status:  USER VERIFICATION PENDING
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on other issue: Não

**In progress Task List**:
  Nenhum.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - **P0: Redesenho da interface do usuário:** O usuário solicitou ajustar o visual do aplicativo para se assemelhar ao site . Esta tarefa deve ser iniciada SOMENTE após a confirmação da correção do erro de tempo de execução.
    - **P1: Corrigir problemas de baixa prioridade do relatório de teste:**
        - A mensagem de erro de login pode não estar visível para o usuário. ()
        - O spinner de carregamento às vezes demora para aparecer.
    - **P2: Implementar funcionalidades restantes do PRD:**
        - Filtros avançados nas telas de listagem.
        - Dashboards completos para os papéis de Colaborador e Admin.
        - Funcionalidade de ciência do colaborador no feedback.
        - Linha do tempo completa no perfil do colaborador.
        - Notificações automáticas e alertas visuais.
        - Auditoria básica (quem criou/editou e quando).

**Completed work in this session**
- **Recently completed:**
  - Backend MVP: Implementação de todos os modelos de dados (Usuario, Time, Feedback, etc.) e APIs CRUD em . (DONE)
  - Autenticação JWT: Endpoints de login e middleware de proteção de rotas. (DONE)
  - Endpoint de Seed:  para popular o banco de dados com dados de demonstração. (DONE)
  - Frontend MVP: Estrutura de páginas e roteamento com React Router. (DONE)
  - Páginas criadas: Login, Dashboard (Admin/Gestor), Feedbacks (lista), FeedbackForm. (DONE)
  - Estilo Visual Inicial: Aplicação da paleta de cores da Bee It e fundo hexagonal. (DONE)
  - Criação do documento . (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Issue 1: A mensagem de erro de login pode não estar visível, conforme relatado pelo .
   - Issue 2: O spinner de carregamento às vezes demora para aparecer, conforme relatado pelo .

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: N/A
  - Recurrence count: 0
  - Status: N/A

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
*   **Backend:** FastAPI, MongoDB (com ), Pydantic, JWT para autenticação.
*   **Frontend:** React, React Router, Tailwind CSS, Shadcn/UI.
*   **Arquitetura:** Aplicação de página única (SPA) com um backend de API REST.
*   **Problema Notável:** Incompatibilidade do React 19 com bibliotecas que usam portais (ex: Sonner, Radix UI), levando a erros de  no DOM.

**key DB schema**
  - **users**: { email, hashedPassword, nome, papel, time_id, gestor_id, ativo }
  - **teams**: { nome, empresa, frequencia_padrao_feedback_dias, descricao }
  - **feedbacks**: { colaborador_id, gestor_id, data_feedback, tipo_feedback, contexto, status_feedback, ... }
  - **action_plans**: { feedback_id, objetivo, prazo_final, responsavel, status, ... }
  - (as demais entidades seguem a estrutura do )

**changes in tech stack**
  - A biblioteca de toast  foi substituída por uma implementação customizada em  para contornar um bug de incompatibilidade com o React 19.

**All files of reference**
*   : Contém toda a lógica do backend, incluindo modelos, rotas e autenticação.
*   : Ponto central do bug atual. Contém a lógica para o login e para acionar o seeding de dados, que dispara o toast problemático.
*   : O  foi removido deste arquivo como tentativa de correção do bug.
*   : Contém a implementação do sistema de toast customizado sem portais.
*   : Configura o roteamento e os provedores globais, incluindo  e .
*   : Contém os requisitos detalhados do projeto.
*   : Relatório do teste inicial que identificou problemas menores.

**Areas that need refactoring**:
*   O  é um arquivo monolítico e deveria ser dividido em módulos (ex: , , ) para melhor manutenibilidade.
*   A tentativa de substituição em massa das chamadas de  com um script corrompeu vários arquivos, indicando que futuras refatorações em massa precisam ser feitas com mais cuidado.
*   O sistema de toast customizado é um paliativo. A solução ideal seria entender a fundo a causa da incompatibilidade com React 19 ou usar uma biblioteca oficialmente compatível.

**key api endpoints**
*   : Autentica um usuário e retorna um token JWT.
*   : Cria dados de demonstração (usuários, times, etc.).
*   , , : Endpoints CRUD para as respectivas entidades.
*   , , : Endpoints para buscar dados específicos dos dashboards.

**Critical Info for New Agent**
*   **BLOQUEADOR PRINCIPAL:** Há um erro de tempo de execução () que ocorre no frontend ao tentar exibir um toast. A última tentativa de correção foi remover  de . Você DEVE primeiro confirmar com o usuário se isso resolveu o problema (pedindo para ele fazer um hard refresh) ANTES de prosseguir com qualquer outra tarefa.
*   **NOVA TAREFA:** O usuário solicitou um redesenho visual completo com base em . Esta é agora a próxima tarefa de maior prioridade, mas só deve ser iniciada após a resolução do bug bloqueador.
*   **IDIOMA:** O usuário se comunica em português. Todas as respostas devem ser em português.

**documents and test reports created in this job**
  - 
  - 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
10. : Informa erro de runtime ().
9.  : Tenta corrigir o problema do toast, que acredita ser uma incompatibilidade geral com portais no React 19, implementando um sistema de toast customizado.
8.  : Informa que o erro () persiste.
7.  : Levanta a hipótese de que o  está causando o problema, remove-o e pede ao usuário para testar novamente com um hard refresh.
6.  : Pergunta se o agente pode ajustar o visual do aplicativo com base em um site.
5.  : Pede a URL do site de referência e mais detalhes sobre as mudanças desejadas.
4.  : Fornece a URL: .
3.  : Confirma o recebimento da URL e extrai informações do site.
2.  : .
1.  : Continua o processo de análise do site.

**Project Health Check:**
*   **Broken:** O erro de tempo de execução no frontend impede a usabilidade da aplicação.

**3rd Party Integrations**
*   Nenhuma integração de terceiros foi implementada até o momento.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES (uma vez, no início).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO.
  - Test files created: []
  - Known regressions: A funcionalidade de toast quebrou após as tentativas de correção.

**Credentials to test flow:**
As credenciais de demonstração são exibidas no toast (quando funciona) e nos logs após chamar o endpoint .
*   **Admin:**  / 
*   **Gestor:**  / 
*   **Colaborador:**  / 

**What agent forgot to execute**
O agente finalizou a tarefa e declarou o MVP como completo, ignorando os problemas de prioridade MÉDIA e BAIXA relatados pelo agente de teste. Mais importante, o agente não conseguiu resolver de forma conclusiva o erro de tempo de execução () antes de ser interrompido pela nova solicitação de redesenho do usuário. A troca da biblioteca  pela  foi abortada e os arquivos foram revertidos, deixando o problema original no lugar.</analysis>
